# Описание проекта и нужные штуки

## Вариант 3:

Разработать парсер вакансий, который будет собирать информацию о вакансиях с сайтов (hh.ru, SuperJob, Habr Career и.т.п.)

Пример работы: входная ссылка — страница вакансии. Сервис собирает: название вакансии, компанию зарплату, требования, город, дату размещения. Этот сервис может быть полезен для анализа рынка труда или создания собственного агрегатора.

## Общие требования к проекту:

Вам необходимо реализовать MVC приложение на Spring Boot (достаточно бековой части, фронт можете реализовать по своему желанию).

При проверке итоговый проект должен быть минимально настраиваемым со стороны проверяющего проект преподавателя. Проверяющий должен нажать кнопку пуск и без дополнительных настроек проверить логику проекта.
Логику последовательности действий для проверяющего нужно описать в файле readme.md (например - запустить проект, выполнить POST - запрос на полный URL (указать по примеру http://localhost:8080/post), приложить JSON запроса.

Требования по многопоточности:

    · Использовать кастомный ExecutorService или ForkJoinPool.
    · Добавить запуск по расписанию @Schedule или использовать ScheduledExecutorService.
    · Использовать встроенную базу данных H2. Если не знакомы с JPA - можете использовать просто файлы для хранения информаций
    · Сервис должен запускаться, работать и отдавать результаты через эндпоинт получения результатов, например: /answer. (параметры пагинации и сортировки добавьте по желанию).
    · Для варианта 4 (парсер курса валют), продумайте эндпоинт по ответу на конкретную дату и конкретную валюту (стек валют - например, 5).
    · Добавьте извлечение результатов, возможность сортировки по входным параметрами из H2 через parallelStreamApi.
    · Для межсервисного взаимодействия используйте webflux, resttemplate, feignclient.
    · Используйте потокобезопасные структуры данных.
